Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Set-ADOrganizationalUnit.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Modifies an Active Directory organizational unit.
zh_cn: 修改一个Active Directory组织单元（Organizational Unit）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份

source: ### Instance
zh_cn: ### 实例

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-ADOrganizationalUnit** cmdlet modifies the properties of an Active Directory organizational unit (OU). You can modify commonly used property values by using the cmdlet parameters. **Property** values that are not associated with cmdlet parameters can be modified by using the *Add*, *Remove*, *Replace*, and *Clear* parameters.
zh_cn: `Set-ADOrganizationalUnit` cmdlet 用于修改 Active Directory 组织单元（OU）的属性。您可以使用该 cmdlet 的参数来修改常用的属性值。对于那些未与 cmdlet 参数关联的属性值，可以使用 `Add`、`Remove`、`Replace` 和 `Clear` 参数来进行修改。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory organizational unit to modify. You can identify an organizational unit by its distinguished name or GUID.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要修改的 Active Directory 组织单元。您可以通过其唯一名称（Distinguished Name）或 GUID 来识别该组织单元。

source: You can also set the *Identity* parameter to an object variable such as `$<localADOrganizationalUnitObject>`, or you can pass an object through the pipeline to the *Identity* parameter. For example, you can use the **Get-ADOrganizationalUnit** cmdlet to retrieve an organizational unit object and then pass the object through the pipeline to the **Set-ADOrganizationalUnit** cmdlet.
zh_cn: 您还可以将 *Identity* 参数设置为某个对象变量（例如 `$<localADOrganizationalUnitObject>`），或者通过管道将该对象传递给 *Identity* 参数。例如，您可以使用 **Get-ADOrganizationalUnit** cmdlet 来获取一个组织单元对象，然后通过管道将该对象传递给 **Set-ADOrganizationalUnit** cmdlet。

source: The *Instance* parameter provides a way to update an organizational unit object by applying the changes made to a copy of the object. When you set the *Instance* parameter to a copy of an Active Directory organizational unit object that has been modified, the **Set-ADOrganizationalUnit** cmdlet makes the same changes to the original organizational unit object. To get a copy of the object to modify, use the **Get-ADOrganizationalUnit** object. When you specify the *Instance* parameter you should not pass the *Identity* parameter. For more information about the *Instance* parameter, see the *Instance* parameter description.
zh_cn: `Instance` 参数提供了一种通过应用对对象副本所做的更改来更新组织单元对象的方法。当您将 `Instance` 参数设置为一个已被修改的 Active Directory 组织单元对象的副本时，`Set-ADOrganizationalUnit` cmdlet 会对原始的组织单元对象执行相同的更改。要获取用于修改的对象副本，请使用 `Get-ADOrganizationalUnit` 命令。在指定 `Instance` 参数时，不应同时传递 `Identity` 参数。有关 `Instance` 参数的更多信息，请参阅其参数描述。

source: For Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS) environments, the *Partition* parameter must be specified except in the following two conditions:
zh_cn: 对于 Active Directory 轻量级目录服务（AD LDS）环境，必须指定 *Partition* 参数，以下两种情况除外：

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set a description for an OU
zh_cn: ### 示例 1：为某个组织单元（OU）设置描述

source: This command sets the description of the OU with the distinguished name OU=UserAccounts,DC=FABRIKAM,DC=COM.
zh_cn: 此命令用于设置具有以下唯一名称（Distinguished Name）的组织单位（Organizational Unit，简称OU）的描述：OU>UserAccounts,DC=FABRIKAM,DC=COM。

source: ### Example 2: Set the ProtectedFromAccidentalDeletion property for an OU
zh_cn: #### 示例 2：为某个组织单位（OU）设置 `ProtectedFromAccidentalDeletion` 属性

source: This command sets the **ProtectedFromAccidentalDeletion** property to $False on the OU with distinguished name OU=UserAccounts,DC=FABRIKAM,DC=COM.
zh_cn: 此命令将具有唯一名称“OU/UserAccounts,DC=FABRIKAM,DC=COM”的组织单元（Organizational Unit，简称OU）的 **ProtectedFromAccidentalDeletion** 属性设置为 $False。

source: ### Example 3: Set location properties for an OU
zh_cn: ### 示例 3：为组织单元（OU）设置位置属性

source: This command sets the **Country**, **City**, **State**, **PostalCode**, and **Country** properties on the OU OU=AsiaPacific,OU=Sales,OU=UserAccounts,DC=FABRIKAM,DC=COM.
zh_cn: 此命令为以下组织单元（OU）设置相应的属性：**Country**、**City**、**State**、**PostalCode**： OU=AsiaPacific OU=Sales OU>UserAccounts DC=FABRIKAM DC=COM

source: ### Example 4: Set a property for an OU in an AD LDS instance
zh_cn: ### 示例 4：在 AD LDS 实例中为某个组织单元（OU）设置属性

source: This command sets the **Country** property of the OU OU=Managed,DC=AppNC in an AD LDS instance.
zh_cn: 此命令用于设置 AD LDS 实例中名为 “OU=Managed,DC=AppNC” 的组织单元（Organizational Unit，简称 OU）的 **Country** 属性。

source: ### Example 5: Set a property for a piped OU
zh_cn: ### 示例 5：为管道连接的组织单元（OU）设置属性

source: This command modifies the **ManagedBy** property for the AccountingDepartment OU. The command uses the **Get-ADOrganizationalUnit** cmdlet to get the AccountingDepartment OU, and then passes the object to the current cmdlet by using the pipeline operator.
zh_cn: 这个命令会修改“AccountingDepartment”组织单元（OU）的**ManagedBy**属性。该命令首先使用**Get-ADOrganizationalUnit** cmdlet来获取“AccountingDepartment” OU，然后通过管道运算符将该对象传递给当前的cmdlet。

source: ### Example 6: Set a property for a local OU to modify an Active Directory OU
zh_cn: #### 示例 6：为本地组织单元（OU）设置属性，以修改 Active Directory 中的组织单元

source: This example modifies the **ManagedBy** property for the AccountingDepartment OU. The example modifies a local instance of the AccountingDepartment OU and then specifies the *Instance* parameter for the **Set-ADOrganizationalUnit** cmdlet as the local instance.
zh_cn: 这个示例修改了“AccountingDepartment”组织单元（OU）的**ManagedBy**属性。首先，该示例会修改“AccountingDepartment” OU 的本地实例；接着，在使用 **Set-ADOrganizationalUnit** 命令时，将 *Instance* 参数设置为该本地实例的值。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies values to add to an object property. Use this parameter to add one or more values to a property that cannot be modified using a cmdlet parameter. To modify an object property, you must use the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name. You can specify multiple values to a property by specifying a comma-separated list of values and more than one property by separating them using a semicolon. The format for this parameter is:
zh_cn: 用于指定要添加到对象属性中的值。该参数可用于向无法通过 cmdlet 参数修改的属性中添加一个或多个值。若要修改对象属性，必须使用轻量级目录访问协议（LDAP）显示名称。可以通过提供以逗号分隔的值列表来为单个属性指定多个值；如果需要为多个属性分别设置值，则可以使用分号进行分隔。此参数的格式如下：

source: `-Add @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...}`
zh_cn: ``` -添加以下内容： @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...} ```

source: When you use the *Add*, *Remove*, *Replace*, and *Clear* parameters together, the operations are performed in the following order:
zh_cn: 当你同时使用“添加”（Add）、“删除”（Remove）、“替换”（Replace）和“清除”（Clear）这些参数时，操作的执行顺序如下：
